Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 2]
Huaizhu,
A lo largo de estos años,
Fugui ha perdido todas las alegrías.
una persona debería tener,
Aún así, no puedo ser blando con él.
No puedo decepcionarte
Todo lo que has hecho por mí
y por la Alianza Yiqi.
Un soldado
Nace sólo para matar demonios.
Soldado,
esperar.
Soy yo
La pequeña araña que te envió la carta.
Esto es hierba de caballo.
Tiene un gran efecto hemostático.
Aquí.
No hay necesidad.
Tu padre era realmente malo
A usted.
Más,
Es tu cumpleaños.
Lo siento, lo siento.
Lo siento. Me equivoqué.
No vi nada
Toma esto.
Contiene pinelia, angélica dahuriana,
Beauveria seca y cinabrio.
Si lo cocinas a fuego lento durante seis horas,
También es bueno para las lesiones internas.
Y...
¡Ey!
Aún no he terminado.
¿Por qué siempre eres así?
Tus amigos más cercanos y seres queridos
muriendo uno a uno ante tus ojos—
Sabes
¿Cómo es?
El Hongye debajo de la máscara de Jinlan
Perdido por sus emociones.
¡Él nunca se lo perdonará!
¡No permitiré que sigas
sus pasos!
Padre,
¿Qué estás ocultando exactamente?
Esto es...
¿El árbol del dolor negro?
No.
No puede ser.
Ya lo he cortado.
Esto es falso.
Es una ilusión.
¿En realidad?
Wangquan Hongye,
mucho tiempo sin verlo.
El tercer joven maestro de Aolai hizo lo mejor que pudo.
dibujar un círculo
y os proteja a todos,
Pero todos ustedes abandonaron el círculo con arrogancia.
y se hicieron matar.
Todos estos años,
¿Crees que puedes cambiar cualquier cosa?
¿Criando a un soldado?
El amor está muriendo y el odio está aumentando
en el mundo.
El Árbol del Dolor Negro
eventualmente volverá a la vida.
Y yo
Estoy esperando conocer a Wangquan Fugui,
la cuchilla que tú personalmente
afilado.
Es un sueño.
Pero ¿por qué es mi sueño?
¿Siempre conectado al círculo exterior?
¿Podría ser...?
Wangquan Hongye,
¿soñaste conmigo otra vez?
Mientras haya odio en el mundo,
No podrás matarme realmente.
Sólo espera
pagar con tu sangre.
No seas desvergonzado.
¿ El Soldado
celebró su cumpleaños solo?
¿Qué clase de inteligencia es ésta?
La señora Yin no es paciente.
Si decide
pedirle cuentas a alguien,
¿Podemos asumir la responsabilidad?
Si lo hiciera,
Ella iría a verte primero.
No creas que no lo sé
Te das crédito a ti mismo
por todo mi trabajo.
¿Así que lo que?
Los demonios se rigen por la ley de
supervivencia del más apto.
Aplastándote
Es tan fácil como matar una hormiga.
No lo olvides
que sin mí,
Ni siquiera puedes entrar
El soldado está en casa solo.
Tú...
¿Cómo te atreves a amenazarme?
Sé qué hacer
Sobre el Soldado.
¡Ey!
Después de obtener la información del soldado,
¡Te mataré!
Anoche,
Volví a soñar con el exterior.
Desde que regresé del exterior
Mi conciencia se ha
conectado con el exterior.
Puedo sentir eso...
él
Está de vuelta.
Recientemente, la hostilidad ha aumentado
en el Reino de los Demonios.
Cada vez son más los asesinos
que cruzan la frontera.
Me pregunto
si está relacionado con el Zorro Negro.
Entonces,
Fugui debe dominar
el Golpe Cielo y Tierra rápidamente.
Pero el joven maestro Fugui
Ya está haciendo lo mejor que puede.
No hablemos más de esto.
¿Cómo se prepara la familia Li?
¿Para la Convención Blue Sky?
La Convención del Cielo Azul
Es un gran evento para la Alianza Yiqi.
para seleccionar jóvenes talentos.
Esta vez,
la familia Li del Jardín de los Melocotones es la anfitriona.
El maestro Li es el más confiable.
Ya ha enviado invitaciones
y ha hecho todos los preparativos
para la convención del próximo mes.
Quzhuo probablemente no esperaba
que un día,
Se convertiría en el maestro más confiable
de la familia Li.
Su hermano estaría contento
Si supiera en el cielo.
Sí.
Hay un invitado
No está en la lista de invitados.
¿OMS?
Hace quince años,
Practicaba brujería
con su núcleo demoníaco.
Después de que fue descubierto,
tú
se quitó el apellido Wangquan
y lo exilió a las regiones occidentales.
Soy Quan Jingting, maestro Quan.
¿Es mi primo?
Escuché que es muy popular
entre la gente.
después de someter a los demonios
en las regiones occidentales
¿Y además ganó fans?
Sí.
Trajo a su
sobrino anteriormente favorito, el joven maestro Rumu,
consigo.
Yo oí
Ya están en camino.
¡Excelente!
¡Quítate del camino!
¡Mover!
¡Piérdase!
¡Estoy hablando contigo!
¡Ve allí!
Tú...
¡Dejar!
Vamos.
¿Qué llevan?
Parece pesado.
¿Quienes son estas personas?
Silenciar.
No importa quién sea,
No son alguien con quien deberíamos meternos.
Deja de hablar.
[Quan Jingting,
Maestro de la Familia Quan de la Frontera]
¿Dónde está Wangquan Shouyi?
¿Por qué el mayor de la familia Wangquan...
estar aquí
¿En mi pequeña casa de tabaco?
Deja de fingir.
¿Crees que no lo sé?
quién es tu verdadero jefe
¿Y qué es lo que realmente vende esta casa de tabaco ?
Extrayendo núcleos de demonios vivos
...y desarrollar medicinas prohibidas...
No te atreves a venderlo
bajo la vigilancia de la Mansión Wangquan,
Entonces lo estás vendiendo
en las regiones occidentales.
¿Necesitas que te dé?
¿La evidencia a Wangquan Hongye?
¿Tienes miedo?
Déjame mostrarte algo más.
¿Eso es basalto?
Parece tan poderoso.
¿De quién es esta habilidad con la espada?
¿Podría ser?
¿La huelga del cielo y la tierra?
Este...
Esto es...
Mi hijo, Rumu,
es un genio extraordinario
Hace dos años,
Cuando luchó solo contra demonios dragón
en las regiones occidentales
y realizó este movimiento de espada...
Ya estaba cerca
del Golpe Cielo y Tierra.
Yo era el heredero legítimo de Wangquan.
Hace muchos años,
Sólo por un pequeño error,
Wangquan Hongye me obligó
a cambiar mi apellido a Quan
y me exilió
a las regiones occidentales.
El rencor de 15 años
por haber tomado mi apellido—
He estado esperando este mismo día.
¡Wangquan Shouyi!
¡Cobarde!
¿Solo te atreves a esconderte en este burdel,
fumar opio,
¿Y maldiciendo a Wangquan Hongye
a sus espaldas?
El anciano Wangquan da la bienvenida al maestro Quan.
Wangquan Shouyi.
¿Dónde están las personas perseguidas
por Wangquan Hongye?
¿que me prometiste que recogerías?
Técnicamente,
Soy tu tio.
¿Bien?
No tienes modales en absoluto.
Mi hijo Rumu
Matarán al Soldado
durante la Convención del Cielo Azul
y apoderarse de la espada Wangquan.
La Alianza Yiqi tiene muchos indecisos.
Si mi hijo toma la iniciativa,
Tú mandas a todos
para seguirme en la rebelión.
La Alianza Yiqi
estará en nuestras manos.
¡Qué plan tan tonto y simple!
Siempre he sido simple
y directo.
¿Y tú, tío?
Si Wangquan Hongye descubriera
que desarrollaste una medicina maligna
y los vendió,
¿Alguna vez has pensado?
¿Qué te pasaría a ti?
En el juego de ajedrez de la vida,
No hay planes perfectos.
Los héroes se hacen según su época.
Si trabajamos juntos
y tener éxito,
la alianza yiqi
será tu gallina de los huevos de oro.
Si tu también puedes
proporcioname una pastilla
para mejorar el poder marcial
y mi hijo lo toma,
El plan será aún más perfecto.
Ni siquiera un tigre feroz se come a sus cachorros.
No quiero tu
Cosas diminutas y repugnantes.
Sé que tienes mejores.
Soldado.
¿Estas de vuelta?
Aquí,
una toalla
Me olvidé de darte
un regalo de cumpleaños ayer.
Este crisantemo
Es para ti, joven maestro Fugui.
¿No tienes miedo de mí?
No lo soy.
¿En realidad?
No hay necesidad de asustarme.
Sé
No se hace daño a los débiles ni a los inocentes.
Si quisieras matarme,
me hubieras matado
Cuando me conociste por primera vez.
¿Está seguro?
¿Es porque?
¿Eres un espía enviado por la Cueva de la Seda?
Soldado...
Cómo...
¿Cómo te enteraste?
Señora Yin, Señora de la Cueva de la Seda,
me odia tanto
A lo largo de los años,
Ella ha entrenado a innumerables arañas.
espiar información
y hasta enviaron demonios para matarme.
Sus arañas pueden tejer brocados.
y enviar información
con la vibración de las webs.
Son aún mejores mintiendo.
Te acercaste a Feng Tingyun
Para complacerla y enviarle cartas
Sólo para
ayudarte a acercarte a mi residencia.
¿Estoy en lo cierto?
Puedes irte ahora.
Soldado,
Te lo ruego.
Has cruzado la línea.
Permitiéndote salir
Es la mayor indulgencia que puedo ofrecer.
Por favor, soldado.
Hay miles de arañas
en la Cueva de la Seda.
Nuestras vidas son tan inútiles como la mala hierba.
Si regreso con las manos vacías,
Definitivamente moriré.
Soldado,
Por favor, ten piedad.
Dejame quedarme
Soldado,
Me di cuenta de que te encantan los mapas.
¿Quieres ir a algún lugar?
Soldado,
Puedo tejer cuadros de brocado.
He estado en muchos lugares.
Puedo tejer cualquier escenario
Te gustaría ver.
Simplemente dejame quedarme
Esa horrible araña macho
me golpeó muy fuerte
N° 12580,
Cuando la vida y la muerte están en juego,
no puedes...
Soy...
Ya lo he arreglado
tus huesos rotos,
pero tu lesión debe ser
tratado con un baño medicinal
durante unos días.
Gracias.
Soy tan pequeño.
Debe haber costado mucho esfuerzo.
para vendarme tan bien.
Te vi en la Ciudad del Este.
¿Ciudad del Este?
El señorito,
Alguien usó seda de araña
para detener su sangrado.
¿Por qué lo salvaste?
¿No deberían los demonios odiar a los humanos?
I...
Olvídalo.
Soldado,
Me dejaste quedarme
Por lo que dije, ¿no?
¿Realmente hay algún paisaje
que quieras ver?
Soldado,
¿Qué estás mirando?
¿Has estado en el
Pabellón de Bambú junto al río Huai?
¿El pabellón de bambú junto al río Huai?
Nunca he estado allí.
Pero he visto un bosque de bambú junto al agua.
con un bonito pabellón.
Tal vez
Son casi lo mismo.
Por cierto-
Es tan amargo.
Tejerlo
¿En realidad?
¿Me vas a dejar quedarme?
No te preocupes.
Definitivamente lo tejeré maravillosamente.
Soldado,
Esta medicina es demasiado amarga.
¿Tienes dulces?
No.
Oh.
¿Donde debo dormir?
Donde tú quieras.
Pero para que las arañas
escupan seda hermosa,
Debemos comer bien, dormir bien,
y estar de buen humor.
Este lugar es muy cómodo.
No lo sabía
Podrías doblar barquitos de papel.
Vi a alguien hacerlo una vez.
¿No duermes?
Tu habitación está muy destartalada.
Ni siquiera tienes una criada.
¿No es la Mansión Wangquan?
¿Los más ricos del mundo?
¿Dónde está este
pabellón de bambú junto al río Huai?
¿mencionaste?
¿Es importante para ti?
¿Porque te vas?
¿Vas a dormir?
Entonces esta noche,
Dormiré aquí.
Nos vemos mañana.
Soldado,
buenas noches.
Dormí muy bien.
Buenos días, joven maestro Fugui.
Te levantas temprano.
¿Fuiste a practicar con tu espada?
No es asunto tuyo.
Joven maestro Fugui,
Debes estar cansado de practicar.
Toma un poco de té.
Supongo
No te gusta el título de Soldado.
Joven maestro Fugui,
Uno de mis brazos no se ha recuperado.
El tejido puede ser más lento.
Retrasar las cosas
No te proporcionará ninguna información útil.
Ve y haz lo tuyo.
Pero la medicina es realmente amarga.
Joven maestro Fugui,
¿De verdad no tienes dulces?
Si hay dulces,
Quizás tejería el brocado más rápido.
Por cierto, joven maestro Fugui,
¿Lady Feng me ha buscado?
Le pedí a alguien que informara a Feng.
que una araña
Fue perseguido por mí.
En realidad, Señora Feng
es una buena persona
Ella es inocente pero segura de sí misma.
A diferencia de mí,
Tengo que poner todo mi esfuerzo
para salvar mi vida.
En mi opinión,
Ustedes dos son una buena pareja.
¿Por qué siempre eres frío con ella?
I...
Lo siento, joven maestro Fugui.
Me equivoqué.
Me callaré.
Me voy.
♪ El pasado está moteado y desgastado,
una vida atada por espadas ♪
♪ Esta vida, a la deriva y desperdiciada,
todavía tiene mi corazón persiguiendo al viento ♪
♪ Planto un cuento en lo profundo de mi alma ♪
♪ Aunque al final ♪
♪ Sólo puedo suspirar ante la cruel broma del destino ♪
Joven maestro Fugui.
Mira aquí.
Hay muchos árboles aquí.
El otro lado del bosque
es una montaña,
¡Una gran cadena montañosa!
Hay montañas muy, muy altas,
con un gran charco de agua en el medio.
♪ Una vez juré que mi espada
barrería toda injusticia ♪
♪ Sin embargo, al regresar, deambulo entre
lluvias de sangre en busca de viejos caminos ♪
♪ Quizás esta vida no sea más que
un sueño fugaz ♪
♪ Levanto mi espada para partir
la montaña del destino ♪
♪ ¿Quién compartirá este viaje conmigo? ♪
♪ He cruzado miles de picos
y ríos anchos ♪
♪ Sin miedo a que el destino se burle
de que todavía soy joven ♪
♪ Sin miedo a las innumerables espadas
que atraviesan mi corazón ♪
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
♪ Sin miedo a que los viejos rencores
se dispersen con el viento ♪
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
♪Porque mi corazón, el Cielo y la Tierra
darán testimonio ♪
♪ Sin miedo a que el destino se burle
de que todavía soy joven ♪
♪ Sin miedo a las innumerables espadas
que atraviesan mi corazón ♪
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
♪ Sin miedo a que los viejos rencores
se dispersen con el viento ♪
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
♪Porque mi corazón, el Cielo y la Tierra
darán testimonio ♪
Joven maestro Fugui,
el brocado
Está casi terminado.
Bueno.
Cuando esté hecho,
Debería irme.
Joven maestro Fugui,
Has estado practicando esgrima
en el patio últimamente.
Realiza cada movimiento lentamente.
¿Me estás mostrando a propósito?
¿Entonces tengo algo que informar
cuando regrese?
¿Estás tan seguro?
¿Crees?
¿Nunca seremos tu rival?
En la Cueva de la Seda,
Todo el mundo odia a los soldados.
Cuando mi hermano pequeño se negó a dormir,
Usaría soldados para asustarlo.
A nuestros ojos,
Soldados
Son los monstruos más aterradores.
Joven maestro Fugui, en tus ojos...
¿Qué somos?
Demonios.
Pero los demonios tienen diferentes tamaños.
Nuestra especie
son los demonios de menor rango
debajo del Rey Demonio.
Vivimos...
Vivimos como este crisantemo silvestre,
en grupos.
Si viene un caballo grande,
Un parche enorme puede ser destruido en cualquier momento.
En aquel entonces, en la Ciudad del Este,
A mí también me enviaron allí
para seguirte.
Cuando encontré a ese espadachín,
Estaba a punto de morir.
Pero entendí la mirada.
en sus ojos.
Él quería vivir.
He visto
esa mirada en los ojos
de muchos de mis amigos.
Cuando los soldados salen,
Todos ustedes matan
a los reyes demonios más poderosos.
Probablemente nunca lo sepas
que hay muchos
Seres insignificantes como nosotros
bajo tus pies.
Como este crisantemo silvestre,
Nosotros también queremos vivir.
Joven maestro Fugui,
gracias
Por darme la oportunidad de vivir.
Joven maestro Fugui.
Mirar.
¿Me parezco a este crisantemo silvestre?
Seremos pisoteados hasta la muerte en cualquier momento,
pero
Ambos vivimos felices.
Joven maestro Fugui,
En realidad eres
Muy solo, ¿verdad?
Sé
eres
Una persona muy, muy gentil.
Espero
Tú también puedes ser más feliz.
Pase lo que pase,
Lo recordaré
Los días que pasé aquí contigo.
Los dulces que me diste
Fue realmente dulce.
♪ Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes ♪
♪ Al amanecer, abro los ojos;
al caer la luna, espero una respuesta ♪
♪ Si la luz brilla en la noche ♪
Joven maestro Fugui,
esta pintura
♪ El amanecer despertará ♪
Es el
pabellón de bambú más hermoso junto al río Huai que he visto.
♪ Nunca preguntamos si el destino es justo ♪
Aunque no puedas salir casualmente,
Yo creo
Vas a
♪ Eres la mañana brillante,
hundiéndose en el mar ♪
Definitivamente lo veré
El auténtico pabellón de bambú junto al río Huai.
No estarás tan solo para siempre.
Antes de eso,
♪ Soy el reflejo
del claro rompecabezas en el viento ♪
Si hay una posibilidad,
Quiero tejer
paisajes más hermosos
Para mostrarte.
♪ Si nuestro supuesto destino
es separarnos ♪
Los crisantemos
no pueden vivir más allá del otoño,
pero lo haré
Intentaré hacer lo mejor que pueda para seguir viviendo.
♪ Intercambiaremos coraje
en el mar y el viento ♪
Déjame
Conviértete en tus ojos.
♪ A través del sueño, te volveré a encontrar ♪
Joven maestro Fugui,
adiós.
♪ Aún no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ♪
No sé qué obtuve del cuadro.
del Pabellón de Bambú junto al río Huai,
♪ Si estamos destinados a no estar juntos ♪
pero yo solo...
Me encanta mirarlo.
Y...
♪ Sean la estrella del otro
y encuéntrense al final del destino ♪
Joven maestro Fugui,
Después de que me vaya,
¿Cuando me olvidarás?
Casi lo olvido.
Tienes memoria eidética
Definitivamente me recordarás.
Ya no puedo
Vuelve a matar demonios casualmente.
¿Los demonios?
¿Realmente todos merecen morir?
¿Incluso aprendiste su técnica con la espada?
Nada mal.
También aprendí
la dieta del soldado, su rutina diaria,
y otros hábitos.
¿Tiene alguna debilidad?
como
emocionalmente
¿O físicamente?
El número 12580 es lento.
No pude encontrar
ninguna de sus otras debilidades.
Por favor castigame.
¿Por qué debería castigarte?
Te acercaste con éxito al Soldado.
y obtuve información tan importante.
Debería recompensarte en cambio.
Adelante.
Dale esta medicina a tu hermano.
Gracias señora.
Me despediré.
Amante,
Incluso con la técnica de espada del Soldado,
Todavía no somos rival para él.
Por supuesto que esta inteligencia es inútil.
No pregunté el número 12580
para colarse en la Mansión Wangquan
para que ella realmente pudiera reunir información.
La quiero
convertirse en la debilidad del soldado.
Ir.
Investigar el paradero del soldado.
En el momento justo,
organizar el reencuentro del soldado con su pequeña araña.
Sí, señora.
Pobre No.12580.
Ella no sabe nada todavía.
El señorito.
Hay una nueva misión.
La familia Xin
Fue forzado por el Rey Demonio Perro Mapache
y no tuvo elección
sino retirarse a una tierra de miasma.
El amo de la familia Xin
pidió ayuda a la Alianza Yiqi
para derrotar a este demonio.
El clan de demonios del perro mapache no es violento.
Nunca han cruzado la frontera
desde que fue trazada.
¿Por qué lo han hecho?
¿De repente volverse radical?
El viejo Rey Demonio Perro Mapache
fue amable y educado,
pero recientemente,
El clan de los demonios perro mapache
tenía un conflicto interno.
Un feroz perro mapache demonio llamado Fu Li
mató al viejo rey,
y obtuve una perla espiritual alada
que puede absorber el poder espiritual humano
y ayudar a los demonios inferiores a transformarse.
Usaron esta perla
Absorber desenfrenadamente los poderes espirituales
de los clanes humanos cercanos.
para su propio uso.
El pueblo sufrió mucho.
Por eso están pidiendo
ayuda a la Alianza Yiqi.
¿Fu Li?
La recuerdo.
Leí su información antes.
El señorito,
Has trabajado duro.
¿Te gustan las flores?
Entonces lo haré
Envía más aquí.
No es necesario, señor Fei.
En unos días,
Alianza Yiqi
Se celebrará la Convención Cielo Azul.
El señorito,
Debes ganar.
Entonces el Maestro te lo permitirá.
ir de viaje.
No tendrás que seguir mirando mapas.
En el futuro no miraré
Cosas tan inútiles.
No es mi intención
reprenderte
Estás solo.
Cuanto más se hace,
más errores se cometen.
De todos modos,
Una cosa.
No culpes al Maestro.
Si quieres algo,
Sólo dime.
Está bien, señor Fei.
Hermana,
Hiciste un gran trabajo,
Así que la Señora nos recompensó especialmente.
Mirar.
Estos días tenemos carne para cenar.
Necesitas comer más.
Mira lo delgada que estás ahora.
No eres tan musculoso como yo.
Es porque fui herido
por la Alianza Yiqi.
Por eso estoy enferma y frágil,
Siempre una carga para ti.
En realidad, no todo el mundo
En la Alianza Yiqi la situación es mala.
Eres muy gracioso
¿Cómo puede haber buenos humanos?
Escuche.
La próxima misión de la Señora
es robar la perla espiritual alada
del clan demonio perro mapache.
Cualquiera a quien llame
debe ir a la misión.
N° 11788.
N° 12309.
N°12581.
Todos vosotros os iréis hoy.
Hermana,
Me voy.
¡Esperar!
Yo iré en su nombre.
Ustedes son simples demonios araña,
¿Cómo te atreves a robar nuestra arma mágica?
¿Quieres morir?
¿Me voy a morir?
Rey Demonio Fu Li,
¡Salid al encuentro de vuestra muerte!
Esto es...
¡Joven Maestro Fugui!
Hace mucho que escucho el nombre del
Soldado de la Alianza Yiqi.
¡Veré de qué se trata hoy!
Estás jugando una mala pasada.
¡Salga!
[Rey Demonio Perro Mapache, Fu Li]
¿Eres el soldado?
No es tan impresionante.
Hoy te usaré como sacrificio.
para celebrar que lideré
el clan de demonios del perro mapache.
El clan de demonios del perro mapache es el mejor
en transformación.
Joven Maestro, debes tener cuidado.
¡Soldado, muere!
El señorito.
Todos los demonios inferiores en la Cresta Huangfeng
han sido eliminados.
Devolver.
Es ella.
¿Por qué está ella aquí?
Ella está muy gravemente herida.
para ser salvo.
Joven Maestro Fugui...
Joven maestro Fugui.
Probablemente nunca lo supiste
Hay muchos
Seres insignificantes como nosotros
bajo tus pies.
Como este crisantemo silvestre,
Nosotros también queremos vivir.
Joven maestro Fugui,
gracias
Por darme la oportunidad de vivir.
A menos que...
Solo puedo revivirla refinando mi poder.
con esta perla espiritual alada.
Tal vez...
Esta es la voluntad de Dios.